I hope you've enjoyed this overview of Claude
Ich hoffe, Sie hatten Freude an dieser Übersicht über Claude
Code. Before we finish up, I want to give you some advice on
Code. Bevor wir zum Ende kommen, möchte ich Ihnen einige Ratschläge geben,
where to go from here. First, keep in mind that
wohin Sie von hier aus gehen können. Erstens, bedenken Sie, dass
Claude Code is constantly changing and in active
Claude Code ständig verändert und in aktiver
development. So keep an eye on the homepage of Claude
Entwicklung ist. Behalten Sie also die Homepage von Claude
Code. I've got the address to it right there. And watch for new features
Code im Auge. Ich habe die Adresse direkt hier. Und achten Sie auf neue Funktionen
and techniques to come out. Secondly, I really recommend
und Techniken, die herauskommen. Zweitens, ich empfehle wirklich,
you experiment. There's a lot of different ways to customize
dass Sie experimentieren. Es gibt viele verschiedene Möglichkeiten, Claude
Claude Code and really tailor it to your particular use case.
Code anzupassen und ihn wirklich auf Ihren spezifischen Anwendungsfall zuzuschneiden.
Try to author some custom commands or put extra instructions
Versuchen Sie, benutzerdefinierte Befehle zu erstellen oder zusätzliche Anweisungen
in your Claude MD file. And also try out a couple
in Ihre Claude MD-Datei einzufügen. Und probieren Sie auch ein paar
of different MCP servers beyond the ones we looked at inside
verschiedene MCP-Server aus, abgesehen von denen, die wir uns in diesem Kurs
this course. Finally, automate.
angeschaut haben. Schließlich, automatisieren.
Take a look at the GitHub integration, and think of some
Werfen Sie einen Blick auf die GitHub-Integration und denken Sie über einige
different common tasks that you go through all the time, and think
verschiedene übliche Aufgaben nach, die Sie ständig durchlaufen, und denken Sie
of some ways you can delegate those to Claude automatically based
über einige Wege nach, wie Sie diese basierend auf Ereignissen, die in Ihrem
upon events that occur inside of your GitHub repository.
GitHub-Repository auftreten, automatisch an Claude delegieren können.
Well, again, I hope you enjoyed this course, and enjoy
Nun, nochmals, ich hoffe, Sie hatten Freude an diesem Kurs und genießen
your time working with Claude Code.
Ihre Zeit mit Claude Code.